# Заметки CLI
Простое консольное приложение "Заметки" на Python 3 с использованием паттерна MVP. Позволяет сохранять, читать, добавлять, редактировать и удалять заметки с сохранением в формате JSON.

# Использование
Запустите приложение, выполнив команду python main.py [команда] [аргументы].

# Доступные команды:

- add - добавляет новую заметку. Аргументы:
  - --title - заголовок заметки (обязательный аргумент).
  - --body - тело заметки (обязательный аргумент).
- read - читает заметку или список заметок. Аргументы:
  - --id - идентификатор заметки.
  - --date - дата создания заметки в формате "YYYY-MM-DD".
- update - редактирует заметку. Аргументы:
  - --id - идентификатор заметки (обязательный аргумент). 
  - --title - новый заголовок заметки.
  - --body - новое тело заметки.
- delete - удаляет заметку. Аргументы:
  - --id - идентификатор заметки (обязательный аргумент).
# Примеры использования:

- Добавление новой заметки:
```shell
python main.py add --title "Новая заметка" --body "Тело новой заметки"
```
- Чтение заметки по идентификатору:
```shell
python main.py read --id 1
```
- Чтение списка заметок по дате создания:
```shell
python main.py read --date "2023-04-29"
```
- Редактирование заметки:
```shell
python main.py update --id 1 --title "Новый заголовок" --body "Новое тело"
```
- Удаление заметки:
```shell
python main.py delete --id 1
```
# Структура проекта
- model.py - модель данных заметок.
- presenter.py - презентер, который связывает модель и представление.
- view.py - представление, которое отображает данные пользователю.
- arg_parser.py - класс для разбора аргументов командной строки.
- main.py - главный файл приложения, который связывает все компоненты вместе.